एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 23=
यहाँ!
उसके बाद!
इस तरह!
जल्दी करो!
जल्दी!
- हाँ!
- उसके पीछे!
लगे रहो!
आस - पास!
जल्दी!
युन्हाओ, ये सब छोड़ दो।
मैंने हमेशा विश्वास किया है
तुम दुनिया के सबसे अच्छे भाई हो.
क्या ऐसा हो सकता है कि आपके दिल में,
क्या सत्ता और प्रतिष्ठा
परिवार से अधिक मायने रखती है?
बस! अपनी दया भरी निगाहें देखो।
मैं सबसे अधिक किससे घृणा करता हूँ
दूसरों की दया है.
और आप, प्रिय भाई,
आपने मुझे जो कुछ भी दिया वह
मात्र दान था।
मैंने कभी इस तरह से नहीं सोचा.
हमारे माता-पिता के गुजर जाने के बाद,
दादाजी और आप ही मेरे पास बचे थे।
मैं तुम्हें अपना सबसे करीबी परिवार मानता था।
मैं आपके साथ सब कुछ साझा करना चाहता था।
दिखावा करना बंद करो.
मु युनकिंग.
तुमने मुझे कभी भी अपने भाई के रूप में नहीं देखा ।
बचपन से ही,
सारी अच्छी चीजें आपके पास चली गईं।
किसी ने कभी मेरी भावनाओं की परवाह नहीं की।
युन्हाओ.
क्या तुम्हें याद है जब हम छोटे थे,
तुम मुझे शहर घुमाने ले गए
और मुझे मेरी पसंदीदा कैंडीज खरीद कर दी?
जब भी कोई मुझे तंग करता था,
आप हमेशा पहले मेरा बचाव करेंगे.
युन्हाओ.
मुझे हमारे वे दिन बहुत याद आते हैं।
सत्ता और पद से भी अधिक महत्वपूर्ण चीजें हैं ।
क्या तुम समझ सकते हो, युन्हाओ?
युन्किंग।
यह है
अब बहुत देर हो चुकी है.
युन्हाओ!
युन्हाओ.
(सिटी लॉर्ड्स हवेली)
युन्किंग।
वान, क्या हुआ?
समझाने का समय नहीं है.
मेरे साथ आइए।
रुको, प्रिये।
हमारी बारी जल्द ही आने वाली है.
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैंने इसकी जांच की है.
वे सभी
लिंगजियांग जड़ी बूटी से जहर खा चुके हैं।
लेकिन इस बैच की विषाक्तता
पिछली बार की तुलना में यह अधिक मजबूत है।
अब हमारी प्राथमिकता
सबको ढूंढना है
शहर में लिंगजियांग जड़ी-बूटियाँ उगाई जा रही हैं
और उन्हें खेती बंद करने पर मजबूर कर दिया।
बिल्कुल।
किमिंग, क्या तुम वहाँ हो?
क़िमिंग.
(माँ, मैं अब आपके बेटे के रूप में अपना कर्तव्य नहीं निभा सकता ।)
(मैं अपने पिता का बदला स्वयं लूंगा।)
क़िमिंग. किमिंग!
वैन.
गॉडमदर.
किमिंग चला गया।
वह अकेले ही मोबेई के पास गया।
वह मूर्ख लड़का
बिना कुछ कहे मोबेई के पास चला गया।
अगर उसे कुछ हो गया,
क्या... मैं क्या करूंगा?
गॉडमदर, चिंता मत करो.
श्री सोंग ठीक हो जायेंगे.
यह सब मेरी गलती है.
मुझे उसे ले जाने नहीं देना चाहिए था
मोबेई के प्रति मेरी यह नाराजगी।
यदि इस बार वह सुरक्षित लौट आए,
मैं यकीन दिलाता हूँ
वह अपनी इच्छा के अनुसार जीता है
नफरत में डूबे बिना.
गॉडमदर, वह खुश होगा
कि आप इस तरह सोचते हैं.
कि वह तुम्हारे लिए मोबेई गया
यह उसके गहरे प्रेम को दर्शाता है।
चिंता मत करो. वह ठीक हो जाएगा.
मैं प्रार्थना करता हूं कि ऐसा ही हो।
गॉडमदर.
गॉडमदर!
वैन.
गॉडमदर.
मेरी बेटी।
मेरी महिला, क्या आप ठीक हैं?
आप मैडम हांग के बेटे हैं?
हाँ।
ऐसी दुर्जेय महिला कैसे
ऐसे रीढ़विहीन बेटे को जन्म दो?
बोलो, तुम यहाँ क्यों हो?
यह लिंगजियांग जड़ी बूटी जहर है जो
मेरी माँ ने बनाया था।
आपके विषाक्त पदार्थों के विपरीत,
एक बूंद घातक है.
इसे साबित करो।
अच्छा।
म्यू युन्हाओ ने मुझे चेतावनी दी थी
कि तुम दोनों कितने खतरनाक हो।
मुझे उस पर शक हुआ.
लेकिन अब तुम्हें देखकर? अद्भुत!
हमारे अतिथि श्री सोंग को बैठाइए।
म्यू परिवार ने मेरे पिता को मार डाला।
म्यू युनकिंग मेरा कट्टर दुश्मन है।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद,
अंततः मुझे बदला लेने का मौका मिला।
आप सेंट्रल प्लेन्स के लोग कहते हैं,
"मेरे दुश्मन का दुश्मन मेरा दोस्त है।"
चूँकि हम दोस्त हैं,
हमें एक दूसरे की मदद करनी चाहिए.
सहज रूप में।
लेकिन आप लोग दयनीय हैं.
मेरे आदमियों को बमुश्किल पसीना आया,
और कई नगर सामंतों ने पहले ही आत्मसमर्पण कर दिया था।
केवल म्यू युनकिंग अभी भी विरोध कर रही है।
उसकी अवज्ञा लंबे समय तक नहीं चलेगी।
आपके योद्धा अजेय हैं।
म्यू युनकिंग गिर जाएगी.
हमारे सैनिक
जिन शहर के बाहर तैनात हैं।
जब हम इसे जीत लेंगे,
आप हमारे सबसे बड़े नायक होंगे.
आभूषण, महिलाएँ...
आप क्या चाहते हैं मुझे बताएं,
और यह तुम्हारा होगा.
सभी के लिए एक टोस्ट.
हमारे बुद्धिमान जनरल के लिए!
कल की जीत के बाद,
हम जल्द ही सब पर विजय प्राप्त कर लेंगे।
बिल्कुल!
आप केन्द्रीय मैदानों पर विजय प्राप्त करेंगे।
मैं आपकी प्रत्याशा से सहमत हूं।
अच्छा।
इंतज़ार।
क्या यह शराब जो तुमने पिलाई है जहरीली है?
आप मुझसे सवाल करते हैं?
और हमारा गठबंधन?
कोई अपमान नहीं, मिस्टर सोंग।
मुझे आपकी निष्ठा सत्यापित करनी होगी।
ठीक है। मैं पहले पी लूँगा।
स्वागत है, श्रीमान सॉन्ग!
विजय शीघ्र आये!
दोस्तों, खूब मज़े करो!
- चीयर्स!
शराब जहरीली है!
(हम कितने तुच्छ हैं)
(विशाल संसार में)
(मैं)
(जीया है, प्यार किया है,)
(दर्द और आशा)
(आप मुझे याद रखें)
(फिर भी जल्दी ही भूल जाते हैं।)
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪